Não deixe ninguém para trás.
Certo, certifique-se de que ninguém fica de fora.
A renovação da nova loja ficou realmente impressionante.
Aqui.
Manhã.
Mano.
Onde está Ma Weiguo?
Ele ainda não chegou.
Devia ter-lhe ligado hoje de manhã.
Este é o período de maior movimento antes da abertura.
Ótimo, e ele está a fugir do trabalho.
Não é do tipo que fica à toa.
Esperem, os dois esta manhã...
...não o viu em momento algum?
Não.
Também não respondeu às mensagens ontem à noite.
Se for esse o caso...
Quando fui visitar os meus pais esta manhã...
...não se ouvia qualquer som vindo do seu quarto.
Depois que voltei...
...as coisas que devo fazer...
...e as coisas que eu queria fazer, já as fiz.
Quanto ao que vem a seguir...
...deixe estar.
Agradeço os seus sentimentos por mim.
Mas não me resta muito tempo.
Não quero viver num estado deplorável.
E não quero a pena de ninguém.
Percebes o que eu quero dizer?
Para onde foi ele?
Droga.
Big Brother, o que há de errado?
O que aconteceu?
Grande Irmão?
Weiguo!
Eu sempre disse que ele não era de confiança.
Que horas são e ele ainda está a dormir?
Weiguo!
Weiguo! Weiguo!
Irmão mais velho! Irmão mais velho!
Weiguo!
Big Brother, não é para tanto.
Não, não sabe.
Bem... mesmo assim, não pode ser assim tão mau.
O que é isto?
Mano.
O que é?
Isto é uma senha?
Experimente.
É mesmo.
Weiguo...
Arrumámos as malas e fomos embora.
Eu fui-me embora.
Quando ler esta carta...
...Eu já vou...
Eu fui-me embora.
Quando ler esta carta...
...Eu já estarei na América.
Voltei apenas para o fazer admitir os seus erros e pedir desculpa.
Agora esse desejo foi realizado.
Não há mais nada que me prenda aqui. Adeus.
Inicialmente, queria esperar até...
...a cooperação entre Peng Le Xuan e Dong Qian...
...foi formalmente estabelecida antes da partida.
Mas a realidade não o permite.
Felizmente, as coisas estão agora nos eixos.
O próximo passo depende de si.
Criei um fundo há algum tempo.
Assim que a situação nos EUA estiver resolvida...
...um advogado entrará em contacto consigo.
A nossa irmandade termina aqui.
Se houver uma hipótese na próxima vida...
...adeus.
Adeus.
O que está a acontecer?
Ele estava bem ontem.
Como é que ele pôde simplesmente ir embora assim?
Aquele desgraçado, fugiu outra vez.
Ele está doente.
Ele está realmente doente.
Sim, está doente.
Se não estivesse doente, faria algo do género?
Não.
Algo está a crescer no seu cérebro.
Cancro cerebral.
Irmãozão, ele enganou-te outra vez?
Não.
É verdade?
É verdade.
Como é que sabe, Tongtong?
Glioma em estado avançado.
Levei-o ao hospital.
Ele voltou por causa disso.
Você levou-o?
Martinho.
Suspeita de patologia tumoral.
Segundo irmão.
Vou encontrá-lo agora mesmo.
Qual de vós vem comigo?
Não, espera, espera, espera, calma lá, mano.
Isto é um pouco caótico. Como é que de repente...?
Calma, calma.
Vamos todos acalmar e pensar primeiro.
Como é que chegámos a isto de repente?
Tu... queres ir?
Você... tem sequer visto?
Vou comprar um.
Isso é algo que também não posso controlar.
Os procedimentos necessários devem ser seguidos.
Ouvi...
...aquele presidente Yang de Keyong...
...também foi a Pequim.
E fiquei mais de uma semana.
Imagino que o tenha encontrado?
Velha Ma.
Como cofundador da Rice...
...conhece a situação de cada linha de negócio...
...melhor do que qualquer um.
E detém uma quantidade significativa de ações.
Agora, de repente, quer demitir-se sem qualquer motivo aparente.
Claro...
...Confio em si a cem por cento.
Mas o que os outros podem pensar...
... é outra questão.
Do que se está a rir?
Estou a rir de mim mesmo.
Há algo que não sei se devo dizer...
... mas vou dizer na mesma.
Se abrir o seu próprio negócio, só eu posso investir.
Se outras pessoas se envolverem...
...não me sentiria à vontade.
Não precisa de se preocupar.
Podemos assinar um acordo de não concorrência.
E eu também posso garantir...
...que não voltarei a entrar neste ramo.
Quanto a todo o meu património...
...também posso transferir para si.
Os detalhes específicos...
...deixe o advogado Wang falar consigo.
Velha Ma.
Não importa o quê...
...Rice é o seu filho.
Quando tiver tempo...
...volte sempre que puder.
Bem-vindo(a) a casa.
Finalmente decidiu voltar.
Não, espere um segundo.
Estive à tua espera a noite toda.
Deve estar exausto(a) depois de um voo tão longo.
Talvez seja melhor descansar um pouco e recuperar do jet lag.
O seu lugar não é mau.
A localização, o tamanho...
Não é barato, certo?
Não há problema. Comprei antes do prazo.
O número de imigrantes chineses que aqui chegam nos últimos dois anos tem vindo a aumentar.
Foi isso que fez subir os preços dos imóveis.
Podes trazer-me algo para comer?
A comida no avião era horrível.
Algo leve.
Ultimamente, não me tenho sentido muito bem.
É muito exigente.
Também não costumo cozinhar para mim.
Coma o que tiver no frigorífico.
Não, eu vim de tão longe...
E é assim que me trata?
Irmão mais velho, Qiu'er.
Cheguei. Vi Weiguo.
Onde está ele?
Como é que ele está agora?
Está bem, vivo e em boas condições de saúde.
Espera.
Irmão mais velho, Qiu'er.
Weiguo.
H-como está agora?
Você... você sabe...
Ouça o seu irmão mais velho.
Se não houver nenhum local para te tratar bem por lá,
Então volte.
Estaremos juntos e descobriremos juntos.
Receberá o tratamento adequado.
Se pensa que nós poucos somos irritantes,
Não o vamos incomodar.
Weiguo, tens de voltar.
Precisa de alguém para cuidar de si.
Sou bastante bom a cuidar de pessoas.
Habituei-me a cuidar do meu pai nesses anos.
Se voltar, eu definitivamente...
...cuidar muito bem de si.
Obrigado, agradeço a consideração.
Você... ouve o Grande Irmão.
Weiguo.
Se realmente for embora assim,
Nunca terei paz para o resto da minha vida.
Qiu'er, Qiu'er, Qiu'er.
Não fale assim, dá azar.
O que estás a fazer?
Está tudo bem, está tudo bem.
E não se preocupe também com isso.
Acho que o Weiguo está muito bem, sem problemas.
Não há nada de errado.
Vamos simplesmente seguir com os nossos afazeres.
Escute-me.
Muito bem, então... Segundo Irmão, obrigado pelo seu trabalho.
Se... se acontecer alguma coisa, ligue.
É isto, vou desligar já.
É isso?
Isto não é diferente de estar num avião.
Peng Le Xuan está prestes a abrir.
Não está ocupado?
Ocupado ou não,
Depois de todo este tempo a correr de um lado para o outro,
Também precisa de relaxar um pouco.
Esta viagem,
Por quanto tempo pretende ficar?
Difícil dizer.
Já aqui estive tantas vezes,
mas nunca cheguei a explorar bem.
O tempo todo é só correria para as reuniões.
e saindo logo de seguida.
Desta vez,
Pretendo mesmo ficar por um bom tempo.
Olhar.
Toalha.
Copo, escova de dentes, gel de banho.
Até trouxe uma garrafa térmica.
Se não tem nada a acontecer,
Faça-me companhia nestes próximos dias.
Coma sem pressa.
Primeiro vou para o meu quarto.
Pode se jogar no sofá.
Não.
Que horas são?
Ir para a cama tão cedo?
Vamos conversar um pouco mais.
Boa noite.
Que cara!
Tio, como vão as coisas?
Fale baixo.
Por enquanto, é normal.
Mas conhece-o,
o seu temperamento teimoso.
Teimoso como uma mula.
Eu também não posso falar muito.
Não ouse forçar. Está a dar-me dor de cabeça.
Não pretende mesmo vir?
Eu realmente não vos entendo.
O que estão exatamente a pensar?
Tio, já te disse,
Não havia nada entre nós antes.
E definitivamente não haverá nada depois.
Não me parece ser esse o caso.
Tio, por favor, pare de adivinhar.
Vou enviar-te algumas coisas, alguns materiais.
Use se ajudar, esqueça se não ajudar.
Enfim, não tenho paciência para me meter nos negócios dele.
Adeus.
Que atitude!
Mulher...
Cada um deles.
Quem sabe o que estão a pensar.
Não, repare, é o seguinte.
Poderia dar uma olhada para mim?
Eu realmente não me atrevo a dar-lhe informações erradas.
Podes dar uma olhadela para mim, por favor?
Em tempos desesperados, são necessárias medidas desesperadas, compreendo.
Muito bem, Lao Wang.
Os meus colegas de turma, amigos...
Vou encontrar todos os que puder para ti.
Não te preocupes.
Qualquer pessoa que eu consiga encontrar,
Não vou deixar nenhum de fora.
Ok?
Muito bem, irmão. Estou a contar com você.
Aguardarei a sua chamada.
Vou embora.
Ok.
Ei, Jing'er.
Olá Chunsheng.
Lembras-te do tio Fu, o amigo de xadrez do meu pai, não é?
O seu genro trabalha no Hospital Xiehe.
Vou pedir ao meu pai para lhe pedir alguns conselhos mais tarde.
Vou enviar-te o número dele por mensagem daqui a pouco.
Certo, pode enviar.
Mãe.
Aguarde um instante, Feifei quer falar consigo.
Pai.
Acabei de pesquisar na internet.
Diz que nos próximos dias,
Um grupo de especialistas de Xangai estará em Pequim.
Talvez possamos ir tentar encontrá-los?
Claro, primeiro procura o endereço.
Depois envie-me por mensagem.
O endereço.
Certo, vou procurar e enviar-lhe.
Tudo bem.
Não desligue já.
Volta para jantar mais tarde?
Não voltarei para jantar.
Envie-me esse número de telefone por mensagem.
Vou para Xiehe neste momento.
Enquanto ainda estão no trabalho.
Certo então.
Aproveite para comer algo ao ar livre.
Certo, certo.
Weiguo.
Ma Weiguo!
Para onde foi?
Para comprar o pequeno-almoço. Pequeno-almoço estrangeiro.
Use isto como quiser.
Tem consciência, isso reconheço.
É isso?
Isto não se compara ao leite de soja e aos palitos de massa frita.
E o seu? Não está a comer?
Não tenho fome.
Eu também não tenho muita fome.
Mas a questão é,
Na hora de comer, tem de se comer bem.
Assim, terá energia para sair e divertir-se mais tarde.
Não há nada de divertido aqui.
Já tentei de tudo o que havia para fazer e ver. Que tédio.
É diferente.
Sair sozinho
versus ir com amigos
É completamente diferente, percebe?
Deixa-me contar,
Para onde vai não importa.
Mas com quem se vai é que importa.
Por exemplo,
Alguns pontos turísticos podem parecer comuns,
mas se for com os seus amigos,
Torna-se muito mais divertido.
Não disse que não tinha um bom sabor?
Mas está a comer com tanto apetite.
Estou satisfeito(a).
É assim que eu sou.
Quanto pior for o sabor de algo,
Quanto mais devoro.
Muito bem, vamos lá.
O apartamento é seu.
Fique o tempo que quiser. Eu vou embora.
O que queres dizer?
Espere por mim, deixe-me trocar de roupa.
Eu digo, Chefe Ma,
Você é realmente generoso(a).
Simplesmente desistir de um lugar tão agradável como este.
Apenas bens materiais.
Se gostar,
Fique o tempo que quiser.
Há muitas coisas de que gosto.
O que mais tem?
Que momento perfeito, vamos lá ver.
Martinho.
Jack.
Está bem?
Longe de estar bem.
Tente levar uma pancada na cabeça.
Como consegue irritar as pessoas em todo o lado?
Dói demais.
Vamos voltar primeiro.
Volte atrás e passe um pouco de pomada. Vamos.
Tonto.
Rápido, rápido, rápido.
Está tudo bem, és duro.
Volte atrás e aplique um pouco de pomada.
Sobre tudo isto...
Gerente Tong.
Por favor, não se preocupe com nada disto.
Ok.
Ligue-me a qualquer hora se houver algum problema.
Ok, sem problema.
De qualquer forma, fico acordado até tarde.
Certo, parece ótimo.
Na verdade, o momento foi perfeito.
Ok, isto funciona.
Obrigado, Gerente Tong.
Irmã Fan, vamos manter o contacto.
Ok, adeus.
Muito obrigado.
Tudo bem.
Grande Irmão.
Como é que não há notícias do Segundo Irmão?
Analise o seu desempenho nos últimos dois meses.
Os principais indicadores de desempenho da sua equipa não estão a ser atingidos.
Os seus resultados não chegam nem perto dos de Tong Qiu.
Assistente Jia, já não quer este emprego?
Por que razão está parado aí?
Sair.
Velho Tong.
Tem-se saído muito bem ultimamente.
Este mês foi razoável.
Está a ser modesto demais.
Assistente Jia, não leve isto tão a sério.
O gerente da filial fala sem pensar.
Não leve isso para o lado pessoal.
Obrigado.
Somos todos colegas.
Estive a falar com um cliente recentemente.
Está praticamente resolvido.
Mas ele está em Xi'an.
Insiste para que eu vá lá finalizar o assunto.
Estou aqui atolado de trabalho e não consigo ausentar-me.
Seria conveniente para si?
Xi'an?
Sim, sim, conveniente.
Muito bem, pois.
Então eu irei,
Enviaremos as informações de contacto e os materiais.
Obrigado.
Ok, obrigada.
Eu vou primeiro.
Entre.
Você veio realmente procurar-me.
O que aconteceu?
Não consegui encontrar emprego.
Divorciei-me e o banco tomou a casa.
Mas está a fazer muito bem.
Deus deve ser cego.
Ver-me assim...
...deve estar feliz, certo?
Tem razão.
Eu não sou uma boa pessoa.
Para ser preciso, sou um idiota.
Mas também não é nenhum santo.
Trabalha para uma empresa chinesa...
...e vocês desprezam-nos, a nós, chineses.
O estado em que se encontra agora...
...tu mereces, sabias?
Nós, chineses, temos um ditado antigo.
É melhor resolver uma rixa do que prolongá-la.
Esquecer o passado.
Aceite.
Martinho.
Não quer saber...?
...porque é que te escolhi como alvo naquela altura?
Acha que pessoas como nós...
...tem mesmo amigos?
Ele prometeu-me...
...que se eu te derrubasse...
...poderia reformar-me dez anos antes.
Diz que eu...
...instigou o Jack contra si?
Você acredita nisso?
Dez anos.
Começámos um negócio juntos há dez anos.
Talvez não sejamos irmãos jurados...
...mas pelo menos éramos como irmãos.
É claro que eu sabia que não me estava a visar.
Estava apenas a usar outra pessoa para fazer o trabalho sujo.
Usaste-me para derrubar o Jack.
E fez questão de me culpar por tudo.
Enquanto saía ileso.
Deve ser um mal-entendido.
Sempre quis saber...
...porque é que desisti de repente?
Quando foi?
O que precisar que eu faça, basta dizer.
Não preciso de nada.
Que tal isto?
Os termos que ofereceu anteriormente...
...Concordo com todas elas.
Faremos à sua maneira.
A investigação comercial...
...vai parar imediatamente.
Os seus fundos...
...será descongelado em breve.
Também não há necessidade de um acordo de não concorrência.
Trata-se apenas de transferir as ações.
Vamos fazer isso o mais rápido possível, ok?
Desculpe por isso...
... mas mudei de ideias.
Você conhece-me...
...Odeio ser usada acima de tudo.
E este assunto...
...envolve o meu irmão.
Não há espaço para discussão.
Então, o que é que quer?
Já entrei em contacto com...
...o seu antigo rival, o director-geral Yang.
Vou transferir todas as minhas ações para ele.
Se quiser continuar a investigar, esteja à vontade.
Vou levar isto até ao fim.
Rice não consegue lidar com tudo isto.
Lamento.
Considerando a sua situação...
...não devia ter perdido a paciência consigo.
Velha mãe, admito que antes estava enganada.
Peço o seu perdão.
Mas...
...vamos ficar por aqui.
Velha Ma...
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Ele deu-te um pontapé?
Não só me pontapeou, como também falou comigo.
O que é que ele disse?
Ele disse que a mamã trabalha muito.
Disse ao papá para cuidar bem da mamã.
Muito bem, chega de brincadeiras.
Cuidado, ele pode acabar como você.
O que quer dizer com "acabar como eu"?
Eu sou o pai dele.
De quem mais se pareceria ele, senão de mim?
Ver-te animou-me muito.
Mel.
Não se preocupe demasiado.
O Terceiro Irmão já passou por tanto.
Por mais difícil que seja, ele vai conseguir.
Acredito que o Second Brother o trará definitivamente de volta.
Vamos entrar em contacto com...
...quaisquer médicos ou hospitais que conheçamos.
Quando ele voltar...
...temos de o levar ao médico.
Ok.
Está a ficar tarde.
Vou reunir-me com um cliente agora.
Ah, sim.
Enviarei o endereço mais tarde.
Depois do trabalho, vai para lá.
Vamos jantar ao shopping.
Tudo bem.
mel
Deixei um dossier em sua casa.
Sim, tudo bem. Já trago.
Certo, envio-lhe a localização mais tarde.
Quando terminar,
Traga o ficheiro para mim aqui.
Assim podemos jantar juntos.
Ok.
Diretor Cao, este é o Tong Qiu.
Já falámos antes.
Sente-se.
Olá.
Há quanto tempo.
Diretor... Diretor Qiu?
O que... o que está aqui a fazer hoje?
Não sabia?
O realizador Cao e eu somos velhos amigos.
Velhos amigos, velhos amigos.
Eu não te disse?
Ele é bastante bonito, não é?
De facto, traços bem definidos.
Muito simpático.
Qual a utilidade de ser bonito?
Ele simplesmente não consegue levar uma piada na desportiva.
Não, diretor Qiu, a sério...
Sobre o que aconteceu antes, peço desculpa.
Não socializo muito.
Espero que compreenda.
Não sabe levar uma piada na desportiva e, além disso, é hipócrita.
Diz uma coisa à sua frente e outra nas suas costas.
O que quer dizer com isso?
Fingir que não sabe de nada?
Já ouvi falar.
Tem contado isso para todo mundo.
que me poderia ter num minuto.
E o facto de eu já ter passado o meu auge não te interessa.
Mesmo que me atirasse a ti,
Não morderia a isca, certo?
Impossível! Quem te disse isso?
Impossível! Ele não faria uma coisa dessas.
Mel!
Marido, trouxe-te isto.
Não seja tão descuidado da próxima vez.
É a esposa dele?
Este gajo aqui,
Fala muito, é muito coscuvilheira.
Mas, no fundo, é um homem honesto.
De pele fina.
Mentalmente também não é muito forte.
Mesmo que tentasse forçá-lo a fazer algo de mau,
Ele não seria capaz de o fazer.
Muito bem, conversem os dois.
Ok, ok.
Tong Tong.
Todas estas coisas entre nós...
Não deu notícias à sua esposa?
Não diga disparates.
Que coisas existem entre nós?
Temos muitas coisas em comum.
Eu até tenho provas.
Deixe-me ver.
Fotos? Preciso de ver isso.
O nosso Tong Qiu aqui,
Não possui nenhum grande talento.
Ele só tem uma virtude.
Ele não me esconde nada.
Veja só.
É este?
É essa mesmo.
Pensei que fosse algum grande escândalo.
Só isso?
Mel.
Se eu...
Mostrarei o meu telefone,
Pode prometer que não vai ficar zangado?
O que queres dizer?
Quero dizer,
Se eu te mostrar o meu telemóvel, alguém simplesmente
enviou-me uma foto.
Mas não se zangue, tá bom?
Não vou ficar zangado.
Ok.
Vai em frente, mostra-me.
Não fique zangado.
Está... está um pouco quente aqui.
Estou a suar.
Acabei de tomar banho. Onde está a sua toalha?
Aqui está, aqui está.
Suar assim, que inútil.
Tem ganho bastante peso ultimamente.
A sua gestão de condicionamento físico está deficiente.
O meu coração... deixou-me apavorada.
Estou... a ter ondas de calor e frio.
Sinto que estes poucos segundos
Parecia que tinha passado um século inteiro.
Que bom que não está zangado.
É claro que estou zangado.
Tong Tong.
Não esperava que fosse um marido dominado pela mulher.
Isto porque confiamos uns nos outros.
Não temos segredos entre nós.
Dizei-me, neste mundo,
Onde estão todos os homens de bem, não é verdade?
Ele não está a fim de mim hoje.
Amanhã ele pode interessar-se por outra pessoa.
Irmãzinha, aconselho-a a não ser ingénua.
Não se deixe enganar por este homem que está à sua frente.
Não, Diretor Qiu, por favor, pare de dizer asneiras.
Aqui no meu telemóvel,
os registos de chat, as fotos...
Ele já me enganou bastante.
Está sempre a inventar mentiras para mim o tempo todo.
Já o apanhei em flagrante inúmeras vezes.
Você mesmo o disse, não é verdade?
Muitas vezes.
Mas cada vez que ele me mente,
Trata-se de uma promoção, de um aumento salarial.
se engordei novamente,
Que tipo de roupa me fica bem, coisas desse género.
Para me manter de bom humor normalmente,
Ele inventará qualquer mentira.
Mas quando se trata de assuntos cruciais,
mesmo que ficasse zangado,
Ele nunca os esconde de mim.
É isso que significa ser um casal.
Quem não gosta de discutir?
Após discussões como esta,
Na verdade, sinto-me mais à vontade.
Diretor Qiu.
Não está errado.
Não existem muitos homens bons por aí.
Mas por acaso encontrei um homem bom.
Chame-lhe a minha sorte.
Há mais alguma coisa a discutir?
Eu... III... sobre o que é que eu ia mesmo falar?
Bem, uh, Diretor Cao,
Lamento.
Eu... voltarei a contactar-vos mais tarde.
Diretor Qiu, desculpe.
Vamos.
Esqueci-me da minha bolsa.
Acabei de te dizer para não seres descuidado.
Desculpe por isso.
Não sabe levar uma brincadeira na desportiva.
Provavelmente vou perder este emprego.
Mas tudo bem.
Foste simplesmente incrível lá atrás.
Claro.
Não se preocupe também com o emprego.
Na pior das hipóteses, eu cuido de ti.
Não posso deixar que faça isso.
Já tem problemas demais.
E está a carregar o nosso bebé.
De qualquer forma, temos provas, por isso não temos medo dela.
Se ela tentar prejudicá-lo, independentemente da sua reputação,
Então também não nos vamos conter.
Como tive tanta sorte?
Ter uma esposa tão maravilhosa.
Mas não se preocupe.
Eu consigo lidar com tudo isto.
Vamos primeiro comer algo saboroso.
Não assuste o bebé na sua barriga.
Vamos.
Não disse que na verdade queria morrer?
Na verdade, tive uma ideia.
Para te deixar morrer uma vez.
Vamos agir como se já estivesse morto.
Realizem um funeral para si.
Assim poderá ver por si
Como é a vida depois da morte.
Como teve essa ideia?
Para lhe ser sincero,
Já tenho esta ideia há muito tempo.
Eu queria mesmo saber
Como é para uma pessoa depois de morrer.
Muito bem, desta vez vai ganhar algo grátis.
Olá, gerente Zhao?
O funeral que te pedi que me preparasses mais cedo,
Pode ser realizado agora.
A vida do Sr. Martinho começou com
A sua qualidade mais marcante: a bondade.
Terminou com a sua característica mais nobre: ​​a integridade.
Ele brilhava como o sol,
e continuará a brilhar.
Sentimos saudades dele.
Ele passou a vida a mostrar-nos isso.
Como a fé e a esperança começam em si mesmo.
e depois fluir para os outros.
Partilhou connosco uma versão melhorada de si mesmo:
Compromisso,
felicidade,
e amor.
Que o falecido descanse em paz, que os vivos sigam em frente.
Muito bem, chega de representação. Levante-se.
Ok, pare.
Vocês capricharam mesmo na cerimónia.
Deve ter custado uma fortuna, não é?
Assim, Martinho,
Conforme solicitado,
Eu tenho estas crianças do coro
e todos esses participantes de volta.
As mesmas pessoas de antes.
Tudo bem.
Deixe-os ir por agora.
À sua disposição a qualquer momento.
Pessoal, vamos lá.
Faça uma pausa.
Obrigado.
Vamos buscar água e alguns snacks.
Ver?
Querer morrer é simples, não é?
Pode simplesmente deitar-se neste caixão.
Feche os olhos, coloque a pálpebra,
E é isso.
Ou posso guardar-lhe outro lá em Pequim.
Desacelerar.
Eu realmente não esperava que ainda tivesse estas fotos.
Aquele.
Nessa altura, eu tinha oito meses de idade e tu tinhas seis.
A minha mãe estava a segurar-te.
A sua mãe estava a segurar-me.
Lembro-me de o meu pai ter dito:
Se fosse uma menina naquela época,
As nossas famílias teriam arranjado um casamento.
Ainda bem que não estava.
Este.
Foi nessa altura que Qiu'er fez um ano.
Tivemos um grande banquete em sua casa.
Aqui estão o meu pai, o teu pai e o tio Tong.
estão a conversar na casa ao lado.
Lembro-me que esta foto foi tirada pela tia.
Logo após ter sido tirada,
Qiu'er fez xixi em cima da mesa.
Não tenha pressa, há o suficiente para todos.
Há o suficiente.
São todos meus, todos meus!
São todos meus!
Aqui.
Olha só para isto.
Vá lá, coma tudo.
Por que razão está a levá-los todos?
Leve todos, pode ir em frente.
Aqui.
Dê-me dois espetos.
Coma isto quando estiver com fome.
A comida do Big Brother é ótima, certo?
Junto às montanhas e à água,
comendo espetadas.
Fantástico.
Vou sair por um instante.